{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2511
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Times-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue11;\red0\green0\blue233;\red35\green255\blue6;
\red251\green0\blue7;\red252\green117\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red17\green0\blue231;
\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c100000\c0;
\cssrgb\c100000\c12195\c0;\cssrgb\c100000\c56882\c100000;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c9689\c9755\c92705;
\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0

\f1\b \cf2 Tutorials
\f0\b0 \cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Hier is mal n Fallbeispiele f\'fcr 
\f1\b TF-idF
\f0\b0  der genau das berechnet was ich br\'e4uchte.\
Der nimmt allerdings nur die ersten 30 W\'f6rter und keine Keywordlist. Also kannst eig exact nach dem schema machen. Au\'dfer die Stopwords. siehe unten. much ez for u gg\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://programminghistorian.org/en/lessons/analyzing-documents-with-tfidf#how-to-run-it-in-python-3"}}{\fldrslt 
\f2 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc3 \outl0\strokewidth0 \strokec3 https://programminghistorian.org/en/lessons/analyzing-documents-with-tfidf#how-to-run-it-in-python-3}}\cf4 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 \
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0
\cf5 Term:\cf0  das wort wonach wir suchen\
\cf5 Count(TF)\cf0 : Anzahl wie oft das Wort in der Suche der Dokumenten vorkommt\
\cf5 Df:\cf0  Anzahl der Dokumente, in denen jeder Begriff gefunden werden kann\
\cf5 IDF:\cf0  wie speziell ist ein Wort f\'fcr die Gesamtmenge der Dokumente\
\cf5 TF-IDF: \cf0 kann ich nich mit Worten erkl\'e4ren, aber n mix aus wie oft das Wort vorkommt und wie wichtig es auf die Gesamtheit der Dokumente ist XD der TF-IDF score is halt wichtig f\'fcr statistische zusammenh\'e4nge >> weil ich es ja auf ROA und ROI pr\'fcfen muss\cf4 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 \
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0
\cf6 Relative Term Frequency: \cf7 Count / Anzahl W\'f6rter im Ordner\
Bsp: Fintech kam 12 mal vor im Ordner 2018. Alle Dokumente im Ordner 2018 zusammen hatten 30000 w\'f6rter\
Also 12/30000 = relative term frequency\cf4 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 \
Kodierung\cf0 \
Als ich die text Dateien mal ge\'f6ffnet habe, musste ich bei Python utf-16 als encoder nehmen. Warum auch immer. Kp, ob es bei dir auch so is, aber falls es nich klappt der Hinweis f\'fcr dich XD\
\
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0
\cf4 Satzzeichen entfernen\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 anstatt das als regular expression zu machen, lass lieber alle punkte, klammern und Kommas entfernen. nennt sich bei python punctation (also Satzzeichen). Dann muss man f\'fcr die w\'f6rter auch keine Bedingung machen, dass der (Fintech) z.b auch sucht.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 Stopwords entfernen \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.geeksforgeeks.org/removing-stop-words-nltk-python/"}}{\fldrslt 
\f2 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc3 \outl0\strokewidth0 \strokec3 https://www.geeksforgeeks.org/removing-stop-words-nltk-python/}}
\f2 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc3 \outl0\strokewidth0 \strokec3 \

\f3\b \cf8 \ulnone \strokec9 benutz bitte die weil die in meinem LDA Modell auch benutzt worden. 
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 W\'f6rter\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 AI sollte als einzelnes wort gesucht werden\
artificial intelligence sollte auch zusammen gesucht werden\
lemmatisation ein Beispiel: Technolog enth\'e4lt die w\'f6rter technology, technological, technological\
das macht die Funktion dann aber von allein.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 Ausgabe als Datei \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 w\'e4re nice (wie bei ,,sollte so aussehen\'94). \
egal ob einzelne Datei oder alles in einer. So wie es f\'fcr dich einfacher ist ! \
egal welches format. So wie es f\'fcr dich einfacher ist ! csv oder xls sind in python glaube am einfachsten\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 Z\'e4hlen\cf0 \
F\'fcr jedes Jahr ne einzelne \'dcbersicht w\'e4re ganz nett\
und einmal eine Gesamt\'fcbersicht von allen Jahren kombiniert. Hab dir in der Excel gezeigt wie es ungef\'e4hr aussehen sollte (Formatierung war nur f\'fcr dich damit es \'fcbersichtlicher ist).\
\
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0
\cf7 \
\pard\pardeftab720\sl380\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f2 \cf10 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc10 \
\
}